---
title: Приглашение в команду
---

Вы можете пригласить пользователей в команду по email.

- Приглашение отправляется на почту
- Пользователь получает доступ после принятия инвайта
- До принятия отображается статус **«Ожидает»**

---

### Ограничения

- Количество пользователей ограничено лицензией команды и отображается в интерфейсе (например: _10 из 20 участников_)
- При превышении лимита пригласить нового пользователя нельзя

---

### Срок действия приглашения

- Приглашение действительно **3 дня**
- Если пользователь не принял его — оно становится неактивным и статус сменится на "Истекло"

> В этом случае необходимо отправить приглашение повторно с помощью кнопки "Переотправить".

---

### Статусы приглашений

- **Принято** — пользователь в команде
- **Ожидает** — приглашение отправлено, но не принято
- **Истекло** — прошло более 3 дней

---

## Важно

- Пользователь занимает рабочее место (лицензию) с момента приглашения, если ему было назначено место. Это происходит даже если приглашение ещё не принято
- После принятия — автоматически применяется назначенная роль
- Роли можно задать сразу при приглашении\n
